un,

uus nostros incidit Petropolitrnre Acodemirc provocatio,
qur omniurn terrarum docti viri exciti sunt, ut pleno et '
obsolute Graecorum diclcetornm corpore coniecto et cuti·
quissime Graecae linguae ratione inde illustrate de proe-
mio insigni munificentie proposito certarent. Quaestio
proposito its nostrorum studiorum rationi convenit, ut
primo infelicissimum cesum insereremur, quo post on-
num demum exectum provocatio illu in solitudinem bostrum
silvestrem perlato cst, qnippe qui, quum in gravissimo
operis porte jem diu uersuti essemus, plerisque melius ,·
instructi in arenam descensuri inisse vidercmnr3 deinde,
operis umore victi, quamquem totum perlici nou posse
¹sotis putebat, dubitavimus, possetne lieri, nt graviore
porte absoluti aliquem laudem reponeremus, et intrepido
animo nos adcinximus. Mox intelleximus, innon posse
oliorum uestigiis insisti, sed omniu proprio labore esse re·
trectundu, ut, si nobis, nedum doctioribus, satisfecere
vellemus, integrum quaestionem rix decem annorum in·
delesse labore, nuo onno unctum portem absoluturi cs·
scmus, quem Petropolitnnoe Academiae judicio subjicere
ridiculum rideretur. Ito tomen interes boc studiorum
pensu edomaverumus totque nove et utilis in re paucorum
studiis delibuto brevi tempore reperire nobis visi eremus,
ut nou possemus uobis temperare, quin ct contiuuoremus
opus inceptum et nostri loboris qualescumque fruetus in

publicum edere constitueremus. Neque tomen reprehen-

sionem unt possumus sut volumus deprecari, si forte Pe·

 

