5. 28. Do,dcclinotione 1. 223

teres nullom donlis vestigium, ns spndArcbimcdem qni·
dem, qni quom coepe eo numero uti potnerit, focile csi-
etimnbis3 nom pro ιἰιιπέδοιι de Concid. p. 299 e Basile-
ensi et quinque codicibus ἐπιπέδοις reponendum est, qnod
idem in simillimo loco p. 292 iegitur et saepius. Et
sicuti opud bunc bend meo ipsum numerale δύο, qnod
dunlem qoem mexime postulone videtur, cum pinculi 1ᾗιιιι-ἱ
gitur, its nou minus in reliquis tontibus vel optimis.
Its in Hemci. leguntur δύο ἀπέχοντας l, 29. 31. 34, πδν
dee δύο 11, 55. 56, δυοῖν eutytius ll, 21, δυοῖν goericus
11, 36 etc, in Rbod. 2525‚b στεφάνοις duo! et ἀιιλιλιιις
0 ovet, Epicb. 89 σκόροδα δύο eoi γαθυλλίδες δύο et slis
compium simul intelligis, codem pertinere numeeslis
vocis δύο in Doride declinationem plnrslis terminationi-
bus nsum, δυῶν ct δυσλ vid. 5 34. Dnslis terminatio

ecs-vste estin ἄμφω ct ἀμφοῖν, sed etism boc cum pionii
jungitur· Tbueyd. V, 79 ἀμφοῖν ταῖς πολίεσσι, ef. Cret.
2556 ἀμφοτέραις ταῖς πόλισι. Setis quidem constet, Atti·

coe quoqne dialecto simillimum pluralis pro dnsli osum

. licere, quere Doridis potissimum in bec co constentio et

vocis δύο declinatione nitimur. Praetereo notntn dignum
est Aristopbsnem, qui constcntcc donli noi πιιιλη utitur,
pioniem ιαπῶι aneton sdmisisoe in Dorico cst-mine Ly-
sistr. 1259 et sdeo in Attici bominis osc ibid. 1170181
Μιγιιριὰκ ασιιδλη commentos-onnone.longosb1cgsnensium
muros vid. Mciueb. sd Comm. Gn. 111 p. ..451 Non soepins
dunle‘m verborum sn Dos-icis tontibus reperiri docebimus
infre 5 36, 5. ltaque boc affirmare licet, Dorienses
dnsli numero non omnino abstinuisse, scd serissime tn·
mes, molto certe meins quem Atticos neos esse.

ς. ιι.

ne decimonono Ι. ¹
1) ln terminationibus declinetionis primne Doricum
disiectum ubique longum α [ιι-ιη extitere supro docni·
ιιιιι 5. 19, 2. ln reliquis quetis sit ejus opud Dorien-
ses estio, boec prodigente spes-inuti

 

