446 §.ull DcDoridis geneum et speeiemm origine.

utos colones recepisse certum ae't. - Omnes eam illes
ciuitates Doricae, quarem oripo ad Argiuos aut relertu
aut referenda esse ridetur, mitiore Doridis genere usas
esse modu ex inscriptionibus cognitum omenes medo
probabili conjecture assequimur. Ne Creticae quidem ur·
lues, quae Altlreemenc' duce paullo post Megaridem ce·
ptam eDuriensilrns Arpoliois conditae esse teruntur, cu
plerisque Cretensibus essemus genus commune tmrisoe
mrtem est. Neque enim disertis testimoniis nunaut, qai
Cretensium Argiuam originem jectaverint, et Polyrrbcaie
atque Lappa, qnae oppida Hoenlains ll p. 4³8. tto Al·
tleemmi conditori ossismorum, toruos mitiore Do·
·ride utebantur rid. §- 49, 4.

Messeniorum nen minus Messeniorum iu Sieilia tituli
Doridem mitiorem exhibent, sed de genuine illorum dia-
terto paullulum dubitari posse indicarimus. Spartanorum
severior Doris est et eadem in Creta dominatur, qna·
paullo post Lanuuinum aDoriensilsns ceptam incolas inde
accepisse namet, Dorienses, llinpes ct Acheros vid.
lloeela. ll p. 418. Praecipue Lyctum a Spartanis coadi-
tem ease affirmator 1. l. p. 431, et oppidorum nemim
hand panna Laconicae et Cretes eommunia, institutorem
et morum insignis similitudo, alla melta arctiorem inter
Lenones et Cretenses cognationem arguunt. ·- At lllelue
et There, quarum in titulis mitior Doris apparet, Spar·
tenorum ae colonias esse non multo post Doricam migra-
tionem conditas jactabant. Erunt qui severiorem Doride·

. ab lris derelictam esse existiment, praesertim quum Cp-

renaei, Theraeornm coloni, ¹illa asi siat. Nosmct ee
minus credimus, qnod 'Pheraeorum lingua tantum pre·
prietatis lrabet, nt alr alio populo nullo accepte csse pee-
sit. Neque est cnr Meliis et Thoracis antiquitus mitis·
rem Doridem familiarem luisse negemus. Utraque esim
colonie uon ab ipsis Spartanis condita est, si andis-am
accuratiores narrationes, sed alliepis et Aclraeis, qui

 

